Caso de Uso - Candidatar a uma Oferta de Estágio
Objetivo: Possibilita o estudante candidatar-se a uma Oferta de Estágio.
Ator:Estudante
Pré-Condição:O Estudante deve estar previamente cadastrado no sistema e candidatar-se a uma vaga cujo status esteja "não-preenchido".
Fluxo:
1.O sistema exibe uma lista de Ofertas de Estágio que correspondem ao perfil do estudante logado.
2.O estudante seleciona uma Oferta de Estágio e se candidata a Oferta.

Caso de Uso - Cadastrar Currículo
Objetivo: Possibilita o estudante cadastrar currículo para que no sistema seja listado ofertas de estágio com base em seu currículo.
Ator:Estudante
Pré-Condição: 
Fluxo:
1.O sistema exibe um formulário para cadastro do currículo
2.O estudante deve preencher o formulário com seus dados e apertar um botão ao fim quando finalizar o cadastro para salvar seus dados.

Caso de Uso - Registrar Oferta de Estágio
Objetivo: Possibilita o responsável da empresa cadastrar uma oferta de estágio para que no sistema seja listado ofertas de estágio.
Ator:Empresa
Pré-Condição:O responsável da empresa deve estar previamente cadastrado no sistema.
Fluxo:
1.O sistema exibe um formulário para cadastro de oferta de estágio.
2.O responsável da empresa deve preencher o formulário com os dados da oferta e apertar um botão ao fim quando finalizar o cadastro para salvar os dados.

Caso de Uso - Escolher candidato para uma Oferta de Estágio
Objetivo: Possibilita o responsável da empresa escolher, dentre a Lista de candidatos a uma Oferta de Estágio, um estudante para prencher a Oferta.
Ator:Empresa
Pré-Condição:O responsável da empresa deve estar previamente cadastrado no sistema e existir a oferta de estágio.
Fluxo:
1.O sistema exibe a lista de candidatos a Oferta de Estágio.
2.O responsável após analisar a lista de candidatos deve selecionar um candidato e o sistema informará ao estudante a sua aprovação para a Oferta de Estágio.